उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 20=
मुझे छोड़ दो!
अब से वह तुम्हारे साथ रहेगा।
उसके कपड़े महंगे दिखते हैं.
अच्छे दाम पर बेच सकते हैं.
मेरे पिता प्रिंस रीजेंट हैं।
मेरे पिता सम्राट हैं!
मेरे पिताजी प्रधानमंत्री हैं।
नहीं, वह सेवानिवृत्त सम्राट हैं।
इसे यहाँ दे दो.
इसे मुझे दे दो।
उसे दे दो।
क्या आप झाओ की इसी तरह देखभाल करते हैं?
पिता जी, मुझे बचाइये!
क्या आप उसे जीवन भर सुरक्षित रख सकते हैं?
वह मेरा बेटा है.
मैं जीवन भर उसकी रक्षा करूंगा।
फिर कैसी जिंदगी?
क्या आप उसके लिए चाहते हैं?
बर्बादी करने के लिए?
या अपने रास्ते पर चलें
राज्य पर शासन का अधिकार?
तुम्हें भी उसकी चिंता करनी चाहिए।
वरना आप उसे पहाड़ों में प्रशिक्षण के लिए नहीं भेजते ,
अपने गुस्से पर काबू रखना.
तुम क्यों परवाह करते हो
उसके लिए इतनी गहरी भावना?
आपके बच्चे
मेरा बच्चा है.
चाहे उसे जो भी सज़ा मिले,
मैं भी यही साझा करूंगा।
मास्टर झाओ,
अपने पिता के बिना,
यह तुम्हारा भाग्य है.
तुम मेरे पिता के एहसान पर भरोसा करते हो
मेरी माँ को चोट पहुँचाने के लिए
और मुझे अपमानित करो!
अपने पिता के बिना भी,
मैं अभी भी उन्नति कर सकता हूं।
(झाओ के प्रति उसकी परवाह सच्ची लगती है।)
जाकर जांच करो
शेन युकिंग को क्यों रखा गया था
कई साल पहले यांगक्यू गार्डन में,
और वह कैसे बच निकली.
समझा।
महामहिम को
झाओ के प्रति आपकी लाड़-प्यार नापसंद है।
शायद,
वह चाहता है कि झाओ कठिनाईयों को सीखे।
वह
पिता और पुत्र दोनों को अच्छी तरह से नियंत्रित करती है।
इतने वर्षों में,
मैंने इसमें लिप्त हो गया हूँ
और उसे बिगाड़ दिया,
फिर भी पेई जी की स्वीकृति कभी नहीं मिली।
अच्छा।
असली शो
अभी आना बाकी है.
तुम क्यों नहीं भागते?
मैं तुम्हें जीवित रहना सिखाऊंगा
अपने पिता के बिना.
(पीठ दीवार से सटाकर)
(उन्हें एक-एक करके हमला करना होगा।)
(रक्षा और बचाव)
(पाशविक शक्ति से अधिक महत्वपूर्ण हैं।)
(सबसे कमज़ोर को लक्ष्य करें.)
(एक ही चाल में बेअसर.)
(नेता को पकड़ो.)
(हमला करने में जल्दबाजी न करें.)
(स्थिति पढ़ें.)
क्या तुमने मेरे दोस्तों को मारने की हिम्मत की?
यह लो.
क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
खाओ।
काम कर सकता है.
आप उनसे अधिक बुद्धिमान प्रतीत होते हैं।
यहाँ।
अब हम दोस्त हैं.
तो फिर, ये लो.
मैं, गौ, तुम्हारा ध्यान रखूंगा।
माँ पत्नी ये.
पिता,
क्या मैं गौ ला सकता हूँ
हवेली तक?
हम भाई-भाई हैं।
मुझे उन्हें कष्ट सहते देखना बुरा लगता है।
लेकिन इस दुनिया में,
कई लोग उनकी तरह पीड़ित हैं।
क्या आप उन सबको आश्रय देने जा रहे हैं?
पिता,
मैं और मजबूत हो जाऊंगा
आपके मुकाबले।
फिर गौ और अन्य
उनके पास पर्याप्त भोजन और घर होगा।
ख़ूब कहा है!
तुम मुझसे बेहतर हो.
ऊंचाइयों पर पहुंचे बिना,
गिरने की पीड़ा तुम्हें कैसे पता होगी ,
हड्डियाँ टूट गईं
और दिल छिद गया?
मेरी हमदम,
मैं मास्टर झाओ के नाइटवियर बदलने आया था ।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
क्या होगा यदि आप, महामहिम
और मास्टर झाओ
यह हमेशा के लिए ऐसा ही रह सकता है.
उसकी महानता
आपके प्रति स्नेह रखता है।
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
उसे सच बताया?
सम्राट शीघ्र ही स्वयं शासन करने वाले हैं।
हवेली
समृद्ध दिखाई देता है,
लेकिन खतरे के किनारे पर बैठा है।
मैं केवल यही कामना करता हूं कि मेरा झाओ
चैन की बंशी बजाना।
मैं उसे नहीं चाहता
इन राजनीतिक संघर्षों में शामिल हैं।
राजकुमारी कंसोर्ट ने खुद को विनम्र किया
और यहां तक ​​कि मास्टर झाओ से भी आग्रह किया
आपके साथ बंधन बनाने के लिए.
मैं थोड़ा असहज महसूस कर रहा हूं.
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या योजना बना रही है।
जो भी उसका इरादा हो,
मैं झाओ को ले जाऊंगा.
यह कैसे हो सकता है?
यहाँ कुछ भी नहीं है?
क्या गलत?
मुझे याद है झाओ के पास आधा इंच का
उसके दाहिने कंधे पर अर्धचंद्राकार जन्मचिह्न था ।
यह कैसे चला गया?
क्या मैं ग़लत याद कर सकता हूँ?
मुझे डर है...
यह हो सकता है...
क्या यह हो सकता है कि
मास्टर झाओ आपका बच्चा नहीं है?
मेरी हमदम।
मातृ प्रेम का कितना मार्मिक दृश्य है।
बहुत बुरा।
मैं इसे फिर कभी नहीं देखूंगा.
झाओ किसका बच्चा है?
उसका मूल कोई मायने नहीं रखता.
क्या मायने रखती है
वह तुम्हारा नहीं है।
तो फिर मेरा बच्चा कहां है?
शेन युकिंग,
आपने अंततः यह नाटक छोड़ दिया है।
वह बच्चा जिसे तुमने जन्म दिया
आपकी और आपकी माँ की तरह किस्मत में था
अल्पायु तक कष्ट सहना पड़ता है।
कुछ ही दिनों में मृत्यु हो गई
वापस लाए जाने के बाद।
यह असंभव है।
वह अभी भी जीवित होगा!
इस डर से कि कहीं तुम्हें बेटी न हो जाए,
मैंने
बाहर से कई बच्चों का चयन किया।
बदला...
बच्चा चोरी...
सब कुछ व्यर्थ!
क्या आप जानते हैं कि आपके बच्चे की मृत्यु कैसे हुई?
उसे लगातार तेज बुखार रहता था,
अंतहीन रोया,
और फिर उसके बिस्तर को गंदा कर दिया,
गन्दा और बदबूदार.
मैंने इसे जंगल में फेंक दिया था
जंगली कुत्तों और चूहों के खाने के लिए।
यदि तुम भागे न होते,
आपकी माँ और बच्चे
अभी भी जीवित रहेंगे.
चुप रहो!
माँ!
मास्टर झाओ!
मेरी माँ को दुःख क्यों पहुँचाया?
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???